Menubalk. 
Eventueel de zoekfunctie verkleinen of herpositioneren. 

Foto bewerken in illustrator zodat deze wit omlijnd is. 
Vervolgens positioneren op de menubalk. 
Dan moeten de linkjes nog naar rechts worden geplaatst en minder groot van formaat.
Linkjes meteen goed invullen. 
Eventueel opmaken via kleurcodes. Optioneel. 

Vervolgens een 
</b> plaatsen.
Hieronder komt een image slideshow. Direct juiste foto's plaatsen.
Tekstballon op de slideshow. Hoe gaan we dit doen? 
Eerste idee is via css twee columns in een soort van container. 
Kijk even bij bootsnipp.com. Staat bij de bladwijzers. 
Bij noreiller.github.io vind je een precies voorbeeld, 
met de juiste formaten en html code. 